嗯 不会来的
超大杯扎啤久等了
能点单了吗
好的
炸鸡一份
叉烧加葱一份
还有土豆沙拉两份
炸鸡葱叉各一份 还有土沙二 好的
你好 结账
马上来
总共是3850日元
用电子货币
好的 收到了
谢谢 欢迎下次光临
小希现在很熟练了呢
现在开始你就是打工领班了
打工领班？ 那是什么玩意
打工中地位最高的那个哦
地位最高的吗
听起来不赖
但是我们家打工的也只有小希你呢
本字幕由轻之国度字幕组制作发布
翻译：蛮牛 常暗 petyoo  校对：库洛西   时轴：C.Amemori    后期：大米
复兴计划 其
贾希大人不可疑!?
感觉都要散架了
虽说也习惯了但是…
不 居酒屋的零工只是暂时的
为了收集散落在这个世界的魔石的无奈之举
本来就不需要习惯 不好不好
那边的小姑娘
能打扰你一下吗
有通报说有打扮得很奇怪的人在附近游荡
能稍微问你点话吗
等下
谁等你啊
那种趾高气扬的态度 我可忘不了
已经被他抓到好几次了
魔石 再怎么着也不会在这种地方吧
你没事吧
那里很危险的
能说出自己的名字吗
对你无可奉告
还是联系一下父母吧
那个难道是魔石
喂 那边的
你在干什么
无可奉告
回署里慢慢谈吧
派出所
被他抓住的话
不禁会被困在这里好长一段时间
别给别人添麻烦啊
别碰我
对不起打扰了
让房东和店长来捞人更是奇耻大辱
总之就是没好事
喂 等一下
今天绝不会 被他抓到
你为什么要逃
吾可累了 想早点回去睡觉的
仅此而已
刚才你可是跑得飞快的
还不是被你追的
而且我两条腿你还骑两个轮子太卑鄙了
算了
先联系一下监护人吧
下次再被抓住的话可饶不了你
拜托了 房东 唯独房东千万不要联系
叫店长吧 店长也可以的吧
那说一下店长的联系方式
等一下
刚才通报的可疑分子已经抓到了
外貌特征为穿着非常暴露的黑发…
什么 特征不对？
通报的是明亮且烫过的蓬松头发
戴着两个大蝴蝶结的 魔法少女？
现在有目击情报说在公园
难道说魔法少女也来到人界了
突然出现在魔界
破坏了魔王大人的魔石
毁灭魔界的罪魁祸首
我现在沦落到这步田地也都是拜她所赐
竟然会在这里听到宿敌的名字
赶紧把她抓住
你认识她吗
当然
就是因为她吾的故乡都没了
你在说什么
可恶 完全没法跟这人交流
吾亲手去抓
你等一下
可憎的魔法少女
一定要亲手抓住她以报魔界之仇
有了
在这里遇到吾算你倒霉
魔王大人的仇 还有毁灭魔界的报应
此时不报更待何时
闪耀 光辉 魔法力量
你谁啊
你叫什么名字
魔法少女 奇迹闪耀
住哪里
闪亮小星星
能给我看下驾照吗
好像不住在这附近啊
下班回家时路过的
做什么工作的
数学老师
穿成那样不冷吗
有点
非常抱歉 给您添麻烦了
没关系的
好像变小了？
喂 小希你也说点什么吧
魔法少女 为什么 有胡子
小希
刚刚她遭遇了可疑人士
好啦 回家了
可恶啊 该死的魔法少女
什么情况 吾接下来可是要去打工了
你怎么穿成这样
这不是一目了然吗 我感冒了啊
姐姐她也感冒了完全干不了活
所以居酒屋就临时休业了
话说你好歹买部手机啊
每次都得我跑来通知你
软弱 真是太软弱了
感冒？就这？感冒？
你真是惨不忍睹啊
你这家伙啊
区区感冒就把你弄得那么虚弱
所以才说你们人类啊
这就是你们老是小看吾的惩罚
回去好好反省然后老老实实睡觉去吧
现在在换季 天气突然就凉下来了
小贾子你穿成这样真的也会感冒的
像你幼女形态只穿一个T恤那副样子 绝对会感冒的
你说吾会感冒？ 这怎么可能啊笨蛋
感冒什么的
喉咙好痛啊
说是喉咙痛倒不如说喉咙这一块冷到不行
难道是被下毒了吗
不 吾昨天根本没出门 怎么可能被下毒
难道说是感冒吗
吾居然得了感冒
虽说魔界也有感冒
但是这和贾希大人一直是无缘的
好像是感冒了 实在抱歉
对不起
你们这群家伙 太松懈了
感冒是只有魔力弱小者才会得的病
难道是因为魔力变弱了吗
不 难道就像房东说的那样 是衣着问题吗
可恶 不知怎么的连头都开始晕乎乎的了
再睡一觉吧 说不定睡醒就好了
熟悉的天花板比往常看起来更高
为什么吾会在人界感冒呢
明明在魔界时事事都顺心
魔力和权力都随我所望
敬仰吾的部下也有很多 魔王大人也…
但是现在 既没有魔力也没有权力 只有孤身一人
贾希大人的精神也变得脆弱了
现在力量变得如此弱小 谁还会来敬仰吾
桃乐希也是 要是她知道了真实的情况
肯定也会抛弃吾的吧
幻灭了
吾真的能复兴魔界吗
如此无力 就这副样子
喉咙好痛 好难受啊
谁能来 谁能来
谁能来
吵醒你了吗
粥马上就煮好了哟
抱歉这么擅自进来
因为小凉她敲了你房门好多下 都没有回应
我们担心你就拿备用钥匙把门打开了
来趁热吃吧
为什么 要为了吾做到这种程度
因为一个人的话肯定会感觉孤单的吧
感冒很难受吧
来 张嘴
乖乖 很难受吧
不要紧的 肯定马上就会治好的
小贾子你在哭啊
我才没有哭
说到底还是你把感冒传染给我了啊
好脏啊 吃完了再说话啊
来 我拿来了药和对喉咙好的东西
吃完饭喝完药赶紧睡觉去
还有多喝热水
居然对吾施以同情 这帮家伙什么情况
像个煮熟的章鱼一样 真是活该
小凉你真是的 别这么说啊
这就是嘲笑别人的惩罚啦
你这家伙是来嘲笑我的吗
滚回去 没别的事了就给我回去
好好
病好了记得给我付房租哦
小希 睡觉的时候记得要保暖哦
下次我会把我穿不下的衣服拿来给你的
要好好穿衣服哟 毕竟天气已经冷了
我在冰箱里放了果冻和午饭 记得要吃哦
还有饭后一定要记得喝药哟
我过会儿会再来探望你
知道了知道了
真是的
真是群奇怪的家伙
又来了
怎么 有什么东西忘了吗
魔法少女
为什么会在吾家
话说 这家伙有这么大吗
突然到访实在抱歉 你是住在这家的孩子吗
她没注意到是我 那么就趁她不备
在这里遇到吾算你倒霉
魔王大人的仇 还有毁灭魔界的报应
此时不报更待何时
你的命运就是命丧于此
到底发生什么了
你没事吧
别过来 不要靠近吾！
这是何等的力量
放心 我是你的同伴
那块魔石 能让给我吗
魔石 要被夺走了
大家 会离吾而去
贾希…
这就意味着 死亡
吾的未来啊
来 将魔石交给我吧
吾才不要
那就没办法了
不好不好 忘东西了
怎么了 小贾子
吾的魔石
喂 你对小贾子做什么
这是救赎
明明是强盗吧
看着就一副可疑的打扮
可疑 怎么看都很可爱吧
就是打扮成这样袭击幼女才可疑
幼女?
吾不是幼女
喂 是警察吗
警察? 没有这个必要
我是正义的魔法少女
我在保护人们免受从魔石带来的不幸
下次再见
别再来了
什么人啊
没事吧 小贾子
那种家伙吾一个人就可以击败
一点都没有害怕
真的好可怕
真以为要死了 魔石也会被抢走
好烫 这烧的更厉害了
放开吾 吾自己能走
那家伙已经不会来了
这次好好休息吧
魔法少女真的不会来吧
不会来的
我帮你看着 你先把感冒治好
接招吧
觉悟吧 魔王大人的仇
这是你弄坏魔石的报应
在梦里贾希大人正在暴打魔法少女
这家伙这脸睡相太差了吧
这边是最强摔跤手  擂台杀戮者
狂乱的收租人 「死亡房东」的登场
与之相对的是
我这边仍然没有详细资料
出身不明 所属团队不明
仅有魔界复兴的口号在燃烧
魔界二把手 贾希大人 威风堂堂地入场
<30分钟 1轮胜负>
房东VS贾希
这个对局已经无数次的重复 却始终是平局
双方一步不让
这次究竟是否能分出胜负呢
给我付房租
不要 我不付
喔 这么快就战意十足
此时两头野兽对战擂台的钟声响起了
给我付房租
我不要
房东毕竟是女子摔角不可撼动的王牌
与之相对贾希则是
付不出的东西就是付不出 你能拿我怎么样的阵势
到底逃了多少房租没付
今天一定要
今天也是
给我付房租
我不要 再说根本没钱
先出手的是「死亡房东」
直接就使出了眼镜蛇缠身固定
要债的意志 地狱的收租魂炸裂
给我付 给我付 给我付
我不要 我不要 我不要
眼镜蛇缠身固定被解开了
然后是情势瞬间逆转
付不出钱的坚持
愤怒的悬空固定
我不要 不付
什么 房东竟然摆脱了悬空固定
然后是窒息固
给我付 给我付 给我付
我不要 我不要 我不要
摔倒绳子上了
给我付
但是房东还之套颈
激烈的攻防
或者是说意志的比拼
都说了不要了
就这点本事吗
总之给我付
我都说了不要了
这正是职业摔跤
This is 职业摔跤
不躲不闪
被打了就打回去
信赖与暴力的合奏
命运的结局将会如何
你闹够了没有
就算拼了这条命
今天依然平手
到底要纠缠到什么时候
我们为这老套的结局感动流泪
身手见长
小贾子才是
给我付房租
我不要
哎呀 您怎么看
解说的店长小姐
给我付  我不要
播放时间要结束了
下周也敬请期待
贾希大人没有胜算…